О Ромеро Ромеро мужчин и женщин парфюмерия, 2011. цифры каждый год доводя быстро принимая продолжается. Наше приключение началось как небольшой магазин года инвестиций и наша семья становилась все более позволяет добавлять новые элементы. Ромеро мужчин и женщин, парфюмерия R & D, дилерская сеть, продолжает неослабевающий инвестиции в таких областях, как инновации и понятие «лучший сервис» сам принял философию жизни. Внутри сделанные инвестиции проложила путь к прекращению-пользователей качества с разумной ценой и имя доступа с высоким уровнем прибыли в короткие сроки, накопленный дилеров в секторе розничной торговли предоставил много о нем говорили. За рубежом, Нидерланды, Германия, Азербайджан, Узбекистан, Россия и многие другие страны были быстрые сроками поставки с дилерским и системами Distiributors, турецкий бренд доказал, где адресат может быть успешным, как жидкий сектор косметики. Законы Республики Турции со всеми видами документов, связанных с сектором, в том числе разрешения министерства здравоохранения предвидеть нашу компанию для нашей страны за границей с номинальной промышленностью также было одним из пионеров в создании продаж и маркетинга. мужчины и женщины Ромеро, которые не имеют сил, чтобы поймать взгляд как парфюмерия, растет к вам с нашим принципом структуры и первопроходца всегда будут гордиться служить. Sizleride рассматривается как часть этой семьи, мы будем счастливы все время.